[âm nhạc]
tình thương vang lên xua tan báo tham
tàn giá rối tình thương vang lên xua tan
ngàn oan trái Cuộc Đời
niềm đau vô minh khi xưa giờ đây tan như
cơn mưa vì Phật đã đãn sanh ra đời đức
Thích Ca Đức Thích Ca đấng cha Lành của
chúng
ta cùng chung tay anh em ta xây cuộc
sống lục
hoa từ hôm nay anh em ta đây là con
thích
caa vượt phòng ba mang trong tim ta bóng
hình Phật đ à
[âm nhạc]
tình thương vang lên xua tan báo tham
tàn gian rối tình thương vang lên xua
tan ngàn oan trái cuộc đời niềm đau vô
minh khi xưa giờ đây tan như cơn mưa vì
Phật đã đãn sanh ra đời đức Thích Ca Đức
Thích Ca đứng Cha Lành của chúng ta ban
an vui cho muôn nơi tan biến mê tà ta
hát vng Ta hát vang để ca ngợi đạo thích
ca cho câu ca lan ra xa tran hoa thiên
tha từ hôm nay anh em ta đây đạo tâm nỡ
hoa cùng chung tay anh em ta xây cuộc
sống lục
hoa từ hôm nay anh em ta đây là con
thích ca con thch ca vượt phòng ba mang
trong tim ta bóng hình phật
đà từ hôm nay anh em ta đây đạo tâm nỡ
hoa cùng chung tay anh em ta xây cuộc
sống lục
hoa từ hôm nay anh em ta đây là con
thích ca là con thích ca vượt phòng ba
mang trong tim ta bóng hình Phật
đa từ hôm nay t anh em ta đây đạo tâm nỡ
hoa cùng chung tay anh em ta xây cuộc
sống lục
hoa từ hôm nay anh em ta đây là con
thích ca thch ca vượt phong ba mang
trong tim ta bóng hình Phật
đa từ hôm nay anh em ta đây đạo tâm nỡ
hoa cùng chung tay anh em ta xây cuộc
sống lục
hoa từ Hôm nay anh em ta đây là con
thích ca con thích ca vượt phòng ba mang
trong tim ta bóng hình phật
đà càng vui hơn Nơi nơi ca
vang chào đón từ tôi
[âm nhạc]